Whoa
Whooa, patron, je suis sidéré.
Pourquoi on s'est arrêté ?
Quand vous voyez un homme noir sur un
cheval aller aussi vite,
vous devez juste le laisser voler, c'est
vrai, c'est un
cheval.
Ahhh, papa
Woo, c'était dur
Ahh, ça devrait aller, on va
s'installer ici pour la nuit,
je ne sais pas mec la
dernière fois que j'étais ici, ils
n'étaient pas trop accueillants avec
les étrangers
Eh, tu es avec moi  cette fois,
tout ira
bien.
(coups de feu)
Maman
♪
♪ Ouais, je vais emmener mon cheval
sur la route de la vieille ville ♪ ♪
Je vais rouler jusqu'à ce que je n'en puisse
plus ♪
♪ Je vais emmener mon cheval sur la
route de la vieille ville  ♪
♪ Je vais rouler jusqu'à ce que je n'en puisse
plus ♪
♪ J'ai les chevaux à l'arrière ♪ ♪ La harnachement
est attachée ♪ ♪ Le
chapeau est noir mat ♪
♪ J'ai les bottes noires
assorties ♪
♪ Je roule  un cheval, ha ♪
♪ Tu peux fouetter ta Porsche ♪ ♪
J'ai été dans la vallée ♪ ♪
Tu n'es pas sorti de ce
porche, maintenant ♪ ♪
Personne ne peut rien me dire ♪
♪ Tu ne peux rien me dire  ' ♪
♪ Personne ne peut rien me dire ♪
♪ Tu ne peux rien me dire ♪ ♪ Je roule
sur un tracteur ♪ ♪
Penche-toi sur ma vessie ♪
♪ J'ai trompé mon bébé ♪
♪ Tu peux aller lui demander ♪
♪ Ma vie est un film ♪
♪ Chevauchement de taureaux et fous ♪
♪ Chapeau de cowboy de Gucci ♪
♪ Wrangler sur mon butin ♪
Ok, tu m'as eu, tout va bien
Tu as triché cependant, ce cheval est
devenu comme un V-12 mais je ne l'ai pas  Je ne m'inquiète même pas,
je viens de frapper un troupeau et je me lève. Je t'ai
déjà vu, toi de
Compton, n'est-ce pas ?
Hein?
Je suis désolé, hé Kwan, retire les
enfants de l'animal s'il te plaît,
c'est sa propriété.  Nous ne
faisons pas ça. Vous voyez ce que je veux dire,
je m’en excuse.  Passe
une bonne journée, descends de ma voiture
♪ Personne ne peut rien me dire ♪ ♪
Tu ne peux rien me dire ♪ ♪ Personne
ne peut rien me dire ♪
♪ Tu ne peux rien me dire ♪
♪ Ouais, je vais emmener mon cheval
sur la route de la vieille ville ♪
♪ Je vais rouler jusqu'à ce que je n'en puisse
plus ♪ ♪
Je vais emmener mon cheval sur la
route de la vieille ville ♪
♪ Je vais  rouler jusqu'à ce que je n'en puisse
plus ♪
B-54
BINGO
♪ Chapeau bas, traverser la ville, vivre
comme une rockstar ♪
♪ J'ai dépensé beaucoup d'argent pour ma
toute nouvelle guitare ♪
♪ Bébé a une habitude : les
bagues en diamant et les sports Fendi  soutiens-gorge ♪
♪ Je descends Rodeo dans ma
voiture de sport Maserati ♪
♪ Je n'ai pas de stress, j'ai
traversé tout ça ♪ ♪
Je suis comme un Marlboro Man alors je donne un
coup de pied en arrière ♪
♪ J'aimerais pouvoir revenir à
ce vieux  route de la ville ♪
♪ Je veux rouler jusqu'à ce que je n'en puisse
plus ♪ ♪
Ouais, je vais emmener mon cheval
sur la route de la vieille ville ♪
♪ Je vais rouler jusqu'à ce que je n'en puisse
plus ♪
♪ Je'  Je vais emmener mon cheval sur la
route de la vieille ville ♪
♪ Je vais rouler jusqu'à ce que je n'en puisse
plus ♪ Je n'ai
jamais rien vu d'aussi rapide de
ma vie, jamais
plus rapide qu'une balle rapide
Plus rapide qu'une balle rapide
avec de la graisse dessus
Avec de la graisse dessus, de la graisse pour cheveux, de la
graisse pour cheveux
Regarde-le, va
Boogity boogity boogity
Bbbbbb-boogity
Boogity